# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[4. Результат](#результаты)    
[5. Выводы](#выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
* Учимся писать хороший код на python
* учимся работать с IDE
* учимся работать с GitHub

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)

### Этапы работы над проектом  
1. За основу взяты два варианта алгоритмов и функция подсчёта среднего количества попыток, написанные ранее. 
2. Написан новый алгоритм game_core_v3(), который учитывает больше или меньше случайное число, чем загаданное, и предлагает новое случайное число, но выбирает его из уже уменьшенного промежутка.  
3. Зафиксированы версии библиотек в файле requirements.txt.

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  
Алгоритм угадывает число в среднем за 7 попыток. 

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  
Результатом выполнения задания должен быть алгоритм, угадывающий число в среднем не более чем за 20 попыток. Мой алгоритм угадывает его в среднем за 7 попыток. Задание выполнено.

:arrow_up: [к оглавлению](#оглавление)


